Данная зона представляет из себя храм Зебоим на необитаемом острове.
Является конечной зоной для квестов из лагеря наёмников (зона 385)
и монастыря Тиоланта (зона 325).

В зону ведут два пути:
1. Короткий — через лагерь наёмников. Получить значок наёмника и
   использовать его как ключ для входа в поселение нагов.
2. Длинный — подводный путь. Спуститься под воду, победить скелет
   рыбы-босса, найти труп Инди с чёрной жемчужиной.

Зона состоит из нескольких частей:
- Подводные тоннели и галереи с желеиным кубом
- Поселение нагов с дворцом королевы наг
- Храм Зебоим с тремя этажами, тюрьмой и тренировочными залами

Основные боссы:
- Скелет рыбы (33501) — босс подводного пути, 6000 HP
- Королева наг (33510) — босс дворца, 5500 HP
- Ледяной страж храма (33521) — 200 защиты, нужно обойти сзади
- Верховный жрец Зебоим (33531) — босс кабинета, 5 заклинаний
- Эмиссар Такхизис (33532) — босс, 6000 HP
- Лесник (33533) — босс-лучник, 4500 HP
- Аспиды (33534, 33535) — два босса, при смерти одного второй
  впадает в ярость. Физ. урон + магия.

Квестовые элементы:
- Пленный маг в тюрьме — обманщик, при освобождении запирает
  игроков и сбегает. После этого прибегает толпа мобов.
- Дух гнома-механика (Фардун) — чинит шмот, даёт ключ от камеры,
  рассказывает как ослабить ледяного голема.
- Душа лесника — выпадает из лесника, несётся кухарке из зоны 325.
  Кухарка открывает портал, превращается в дракона и убивает
  три отряда тёмных войск.

Техническая комната 33500.
